---
title: Настройка пользовательской сортировки в сводной таблице с Golang через C++
linktitle: Пользовательская сортировка в сводной таблице
type: docs
weight: 130
url: /ru/go-cpp/custom-sorting-in-pivot-table/
description: Узнайте, как сортировать сводные таблицы по значениям полей с помощью Aspose.Cells с Golang через C++.
---

## **Пользовательская сортировка в сводной таблице**
Используя API Aspose.Cells, вы можете сортировать сводные таблицы по значениям полей. Следующий пример кода загружает образец файла Excel и добавляет три сводных таблицы. Первая сводная таблица без пользовательской сортировки, вторая сортирована по значениям строки "SeaFood", а третья — по значениям столбца "28/07/2000".

Образец исходного файла и выходных файлов можно загрузить отсюда для тестирования образца кода:

[Исходный файл Excel](98107428.xlsx)

[Выходной файл Excel](98107429.xlsx)

[Выходной файл PDF](98107430.pdf)

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CustomSortingInPivotTable.go" >}}
